عمرك فكرت نطريق تأكلك هي سبب الاكتقاب اللي بيجيلك ساعدت
الحلال مزاجية متأسرة بالأكل تلتومية في الماء
ما فيش حاجة بتدخل معدتك يوميا غير ما بتأصر فحالتك المزاجية
سوء بالنقص أو بالزيادة
طبحنا محتاجين حاجات من أكلنا من برا
او طبعا او الحاجة عشان البلاستيستي
واللاستيستي بتاعت الخلالة عصبية
مرونة الخلال عصبية
افراضها للنواقل العصبية
بل هرومونات
هرومونات السعادة والروردنس
المكافئة زي الدوبة من زي السيريتونن
المركبات دي محتاجة غزة من برا عشان عارتك او انها
وأدويت لك تقاب اللي بتعاليك عن طريق عدم تكسير السيريتونين
مش يتبقى موفيدة لو ما فيش أصلاً سيريتونين
لكن المودي الأغلب عليك في وظم الوقت
هو مودي الدبريشن
انت مش عايز تخرج مش عايز تتكلم مش عايز تشوف صحابك
الحاجات اللي قد تتعملها زمان ما بيش تبسطك
الحاجات دي كلها نقصنا وقل عصبية
وهذا ما كنت سبب اللي اكتقاب أصلاً من الأول
إذا أمرض السمنة واللو الصكر والحاجات اللي بتعالي
نسى بدون في الدم كلها بتعمل اكتقاب
طريقات الأكل نفسها على مضار اليوم
ممكن تقصر فعالتك المزاجية
عشان كده تحصليه بعض العادات السيئة في الأكل
ممكن تحسن فعالتك المزاجية جداً
وتحسن حالات اكتقاب كتير